Schrift: Courier

Font-Sizes:

1: Einleitung 25px
3: Lauftext 20px
4: Preis 45px
5: Link 25px


Website

Einleitung:

Auf der Suche in den Gassen und Straßen, in der Shopping Mall oder Online was für eine Qual. Ich will doch nur was mir gefällt, meinen Freunden und Liebsten passt - aber immer suche ich noch ohne Rast. Siehe da, richtig eingekehrt in die Genuss Allee - findet man für alle Genießer was - regional und das auch mit schönen Bouquet.

1 Hallo of fame
„Ein Streifzug durch Genuss und Heimat
mit bekannten und neuen genüsslichen
Köstlichkeiten, fein selektiert,
zusammengestellt und charmant
verpackt.“

Inhalt:
Grazider Raffiné Apfelschaumwein 0,75l
Bevog Tak Pale Ale 0,33.
Bio Zitronen Dill Senfsauce aus Obritz 125g
Vulcano Karree Fleisch Chips 100g
Gruber Weihnachtsnudeln 250g
Gewürz 100g
Christbaumkugel im Überraschungsdesign

Preis p. Paket € 49,- inkl MwSt.


2 Sweet tempatition
„Eine Verführung der Sinne mit lieblichen
und süßen Aromen von bekannt und neuen
Genussmomenten, fein selektiert,
zusammengestellt und charmant
verpackt.“

Inhalt:
Grazider Raffiné Apfelschaumwein 0,75l
Grazer Schlossbergstollen 190g
Lebkuchen Likör 200ml
Uhrturm Bratapfelschoko 200g
Zwetschgenröstern 180g
Schokolierte Kürbis Knabberkerne
Christbaumkugel im Überraschungsdesign

Preis p. Paket € 49,- inkl MwSt.

3 „Duft und Dunst im Einklang betören, beleben
verschleiern den Gaumen, fein selektiert,
zusammengestellt und charmant
verpackt.“

Inhalt:
Grazider Raffiné Apfelschaumwein 750 ml
Bevog Rasperry 330 ml
Palz Haselnusssnchaps 200 ml
Apple Qi Gin 200 ml
Trinkspiel
Christbaumkugel im Überraschungsdesign

Preis p. Paket € 49,- inkl MwSt.


Wo findet ihr die Genuss Allee

In der SCS (im 2 Stock im Durchgang bei Le Burger und Berschka) kehr man in die Genuss Allee. Die Pakete können hier direkt gekauft werden oder auf Bestellung abgeholt werden.


Gerne zugestellt.

Ab 10 bestellten Paketen stellen wir gerne auch zu. Ab dem 01.12.23 können wir Zustellungen* vereinbaren (*gilt nur für Graz und Umgebung max 5km rund um Graz)


Anfragen und Online Bestellungen gleich
online an uns schicken.

Für individuelle Anfragen und größere Bestellungen
bitte an hello@genussallee.at eine Anfrage schicken.

------------------------

FOOTER

1 Impressum
2 Datenschutz
3 Verantwortung


Genuss Allee - Impressum

1 Impressum

Genuss Alle
POHL MEDIA GMBH
FN 517956a
FB-Gericht: Landesgericht für ZRS Graz
UID: ATU74792156

Geschäftsführer/Inhaber
Wolfgang Pohl

T 0676-9325495

Kaiser-Franz-Josef-Kai 58
A-8010 Graz

Verbraucher haben die Möglichkeit, Beschwerden an die Online-Streitbeilegungsplattform der EU zu richten: http://ec.europa.eu/odr. Sie können allfällige Beschwerde auch mittels dem Anfrageformular schicken.

2 Datenschutz
Der Schutz Ihrer persönlichen Daten ist uns ein besonderes Anliegen. Wir verarbeiten Ihre Daten daher ausschließlich auf Grundlage der gesetzlichen Bestimmungen (DSGVO, TKG 2003). In diesen Datenschutzinformationen informieren wir Sie über die wichtigsten Aspekte der Datenverarbeitung im Rahmen unserer Website.

Kontakt mit uns
Wenn Sie per Formular auf der Website oder per E-Mail Kontakt mit uns aufnehmen, werden Ihre angegebenen Daten zwecks Bearbeitung der Anfrage und für den Fall von Anschlussfragen sechs Monate bei uns gespeichert. Diese Daten geben wir nicht ohne Ihre Einwilligung weiter.

Cookies
Unsere Website verwendet so genannte Cookies. Dabei handelt es sich um kleine Textdateien, die mit Hilfe des Browsers auf Ihrem Endgerät abgelegt werden. Sie richten keinen Schaden an.

Wir nutzen Cookies dazu, unser Angebot nutzerfreundlich zu gestalten. Einige Cookies bleiben auf Ihrem Endgerät gespeichert, bis Sie diese löschen. Sie ermöglichen es uns, Ihren Browser beim nächsten Besuch wiederzuerkennen.

Wenn Sie dies nicht wünschen, so können Sie Ihren Browser so einrichten, dass er Sie über das Setzen von Cookies informiert und Sie dies nur im Einzelfall erlauben.

Bei der Deaktivierung von Cookies kann die Funktionalität unserer Website eingeschränkt sein.

Web-Analyse

Diese Website nutzt den Dienst „Google Analytics“, welcher von der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, USA) angeboten wird, zur Analyse der Websitebenutzung durch Nutzer. Der Dienst verwendet „Cookies“ – Textdateien, welche auf Ihrem Endgerät gespeichert werden. Die durch die Cookies gesammelten Informationen werden im Regelfall an einen Google-Server in den USA gesandt und dort gespeichert.
Auf dieser Website greift die IP-Anonymisierung. Die IP-Adresse der Nutzer wird innerhalb der Mitgliedsstaaten der EU und des Europäischen Wirtschaftsraum gekürzt. Durch diese Kürzung entfällt der Personenbezug Ihrer IP-Adresse. Im Rahmen der Vereinbarung zur Auftragsdatenvereinbarung, welche die Websitebetreiber mit der Google Inc. geschlossen haben, erstellt diese mithilfe der gesammelten Informationen eine Auswertung der Websitenutzung und der Websiteaktivität und erbringt mit der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen. Aufbewahrungsdauer von Nutzer- und Ereignisdaten begrägt 14 Monate.

Sie haben die Möglichkeit, die Speicherung des Cookies auf Ihrem Gerät zu verhindern, indem Sie in Ihrem Browser entsprechende Einstellungen vornehmen. Es ist nicht gewährleistet, dass Sie auf alle Funktionen dieser Website ohne Einschränkungen zugreifen können, wenn Ihr Browser keine Cookies zulässt.

Weiterhin können Sie durch ein Browser-Plugin verhindern, dass die durch Cookies gesammelten Informationen (inklusive Ihrer IP-Adresse) an die Google Inc. gesendet und von der Google Inc. genutzt werden. Folgender Link führt Sie zu dem entsprechenden Plugin: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de
Hier finden Sie weitere Informationen zur Datennutzung durch die Google Inc.: https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=de

Newsletter
Sie haben die Möglichkeit, über unsere Website unseren Newsletter zu abonnieren. Hierfür benötigen wir Ihre E-Mail-Adresse und ihre Erklärung, dass Sie mit dem Bezug des Newsletters einverstanden sind.

Das Abo des Newsletters können Sie jederzeit stornieren. Senden Sie Ihre Stornierung bitte an folgende E-Mail-Adresse: office@grazider.at. Wir löschen anschließend umgehend Ihre Daten im Zusammenhang mit dem Newsletter-Versand. Durch diesen Widerruf wird die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Zustimmung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung nicht berührt.

Ihre Rechte
Ihnen stehen bezüglich Ihrer bei uns gespeicherten Daten grundsätzlich die Rechte auf Auskunft, Berichtigung, Löschung, Einschränkung, Datenübertragbarkeit, Widerruf und Widerspruch zu. Wenn Sie glauben, dass die Verarbeitung Ihrer Daten gegen das Datenschutzrecht verstößt oder Ihre datenschutzrechtlichen Ansprüche sonst in einer Weise verletzt worden sind, können Sie sich bei der uns office@grazider.at oder der Datenschutzbehörde beschweren.

Sie erreichen uns unter folgenden Kontaktdaten:
Pohl Media GmbH, FN 517956a, Geschäftsführer/Inhaber Wolfgang Pohl, Kaiser-Franz-Josef-Kai 58, A-8010 Graz Anfrageformular


3 Verantwortung

Die Genuss Alle trägt Verantwortung
Nicht nur ökologisch sondern auch mit Alkohol.
Es ist wichtig darüber autzuklären. Einige der Produkte in unseren Geschenkspackungen sind erst ab 16 Jahren zu genießen erlaubt. Wie alle Genussmittel sollte man auch Alkohol in Maßen genießen. Kein Alkohol vor oder während man hinter dem Steuer sitzt. In der Schwangerschaft sollte Alkohol ein Tabu sein. Alkoholkonsum bei der Einnahme von Medikamenten sollte vermieden werden.


